Estamos trabajando juntos.
un matrimonio
Una relación.
El amor no es el primer elemento.
No soy tan desvergonzado como tú.
Puedo devolverte
te lo puedo devolver.
Solo quiero
una vida ordinaria.
No tengo que
casarme contigo.
La vida ordinaria es buena.
Si tienes el coraje,
puedes hacerlo.
Busca un trabajo
y alquilar una casa civil de cientos de yuanes
también puede ser independiente
también puede salir de tu madre.
¿Puedes hacerlo?
Tienes que tener cara y postura.
Quiero relajarme.
No quiero hacer nada en esencia.
Creo que todo lo que tengo
es normal, ¿verdad?
Soy desvergonzado. Me lo merezco.
No quiero volver a verte.
¡Suéltame!
Chen Ruohua.
¿Crees que puedes irte
¿puedes irte?
Mañana es nuestra boda.
El hotel lo reservó.
Se enviaron cientos de invitaciones.
¿Quién asumirá esta pérdida?
Mi familia y yo
no podemos avergonzarnos.
Eres un adulto.
Hay que ser ético.
Hay que tener confianza.
¿Cómo te atreves a ser ética y fiable?
Te digo que
ahora
no tenemos ninguna relación legal.
Si me haces algo,
te demandaré por ser vulgar.
Grábalo.
¿Qué dije?
Te estoy aconsejando.
Eres mi prometida.
Solo quiero decirte que
que te cases conmigo lo antes posible.
No te trataré mal.
¿Qué pasa? Graba.
Ruohua.
De hecho, puedo entender tu colapso.
Tu ira proviene de
de nuestro matrimonio.
Por ejemplo,
quieres abrir una puerta desesperadamente.
pero no puedes empujarlo.
En este momento,
muy frustrado y enojado.
Pero ahora salté.
Vengo a decírtelo.
Esta puerta es falsa.
Es solo una decoración.
Entonces tu sentimiento
será mucho mejor.
¿No vas a competir con él?
Cuando lo aceptes,
la tolerancia también aumentará.
Para los demás,
algo increíble.
Desde el punto de vista interno,
es razonable.
Lo sé.
Permiso, compromiso.
Esta palabra te hace sentir humillada.
Pero cambia
desde una perspectiva más racional.
El camino de la vida
está formado por innumerables concesiones
y avenencia?
Hola, señorita Chen.
Síganla.
No la pierdas.
Despacio.
¿Estás cansada?
Eso es todo por hoy.
Deja de practicar.
Ruohua me llamó.
No la cogí.
Contesta.
Voy a cambiarme.
Le responderé.
Ruohua.
¿Por qué estás aquí?
Cuñado.
Toma.
Es mediodía.
¿Por qué bebiste cerveza?
¿Celebrar?
Me voy a casar pronto.
También les deseo
¡Que ganen!
Bien.
Entonces,
te deseo una feliz boda.
También deseo que tú y mi hermana
se enamoren y se lleven bien para siempre.
Bien, gracias.
Ven.
Mi hermana siempre dice
ella es la persona más desafortunada
en este mundo.
No tengo piernas.
Sin marido
ni trabajo.
y debo mucho dinero.
En este mundo,
encontrar a alguien
que ella.
Es muy difícil.
No es difícil.
¿Soy peor que mi hermana?
Pues,
voy a llamar a tu hermana.
Tu hermana está dentro.
Espera un momento.
Ruohua.
¿Por qué estás aquí?
Hermana.
Te acabo de llamar y no contestaste.
¿Qué hora es?
¿Ya estás bebiendo?
Mañana es la novia.
¿Por qué sigues corriendo?
¿Qué pasa?
Hermana.
No quiero casarme.
Esto...
¿Estás bromeando?
Estoy bromeando.
Si me escapo del matrimonio ahora,
me perseguirá todo el mundo.
¡Qué susto!
Estoy bien.
Hablen ustedes, voy a cambiarme.
Te traeré un poco de agua caliente.
Tus manos están frías.
Espérame.
Ve.
Bien.
Hermana.
De repente pensé en casarme mañana.
Estaba un poco molesto.
Cuando te casaste,
cuando te casaste?
Es muy molesto.
Estoy feliz.
La felicidad es la felicidad.
La felicidad es abrir el corazón.
Ábrelo.
Encuentra todas las cosas increíbles
Tranquila, maestra.
Hola.
Llegaste tan temprano.
Espérame en el aula.
Hermana, empieza la clase.
Me voy.
Bien.
No pienses demasiado.
Es normal
es normal que estés un poco ansioso.
Relájate.
Llámame si necesitas algo.
Vuelve y descansa temprano.
Mañana será hermoso.
Ve.
Hermana, tú también.
Bien.
Adiós.
Ve.
Nuestro matrimonio
cada uno tiene sus propias necesidades.
Cada uno tiene lo que quiere.
Cuando miras el formulario,
en una cita a ciegas,
¿estás persiguiendo el amor?
Si no me amas,
y quieres casarte conmigo.
Eso es porque quieres escapar de tu madre.
Quieres tener un trabajo.
Quieres tener un refugio.
Si tienes el coraje,
puedes hacerlo.
Busca un trabajo
alquilar una casa de cientos de yuanes
puede ser independiente
y puedes alejarte de tu madre.
Tienes que tener cara y postura.
Quiero relajarme.
No quiero hacer nada en esencia.
Creo que todo lo que tengo
es normal, ¿verdad?
Quieres abrir una puerta desesperadamente
pero no puedes empujarlo.
Muy frustrado, muy enojado.
Pero ahora salté.
Vengo a decírtelo.
Esta puerta es falsa.
Es solo una decoración.
¿Quieres morir?
Ruohua,
Lo siento.
No debería enfadarme contigo.
Pero por favor, créeme.
Haré todo lo posible
para compensarte.
Puedes pedir cualquier cosa.
Podemos hablar más.
Mientras esté herido,
la boda se cancelará.
Nosotros dos
podemos ser más decentes.
¿Eres tonto?
Es un coche.
¿Qué hago si te atropello?
¿Y si te quedas discapacitada?
Si no puedes aceptarlo,
puedo romper con ella.
Pero no puedo prometerte
no puedo prometerte
Solo una promesa.
Si no me crees,
no puedo hacer nada.
Este es tu problema.
Solo quieres tranquilizarme.
No quiero ser una broma.
¿Seré yo
en una broma?
¿No tienes miedo de la muerte social?
Puedes irte lejos.
¿Qué vas a hacer
a tu madre?
Llévatela.
¿O la seguimos?
Quédate aquí.
¿De verdad puedes cambiar?
Haré todo lo posible.
Entonces dirás
Hice todo lo posible.
Pero no puedo hacerlo.
Sinceramente,
no descartaré esta posibilidad.
Entonces,
¿qué debo hacer?
Como quieras.
Divorciarse, relaciones abiertas.
Me da igual.
¿Un matrimonio así puede ser feliz?
Ruohua,
No seas tonta, ¿vale?
Las parejas felices
son artículos superficiales.
Si no,
Si no, nos divertiremos.
Al menos soy sincero contigo.
Soy sincero contigo.
No te miento.
La felicidad tiene muchos estándares.
Creo que
cada uno tiene su propio matrimonio.
es el matrimonio más feliz.
Ruohua,
Mientras dejes de ser caprichosa,
Deja de meterte en problemas.
Vas a
más que
las ilusiones que mantienen el amor.
En realidad,
una mujer
Hay que ser más feliz.
Vamos.
¿A dónde?
A la tienda de vestidos de novia.
Esto...
no es bienvenido a la boda.
¿Qué regla es esta?
Basta.
No pienses demasiado.
No digas si vas o no.
No importa si voy o no.
En cuanto a la boda,
La familia Li lo compró todo.
Vaya.
Basta, hermano.
Ruohua encontró una buena familia.
Has cumplido tus méritos.
Sí.
¿Feliz? ¿Por qué me alegro?
Ruohua me dijo
que después de casarse,
después de casarse.
Dime.
En mi vejez,
solo me queda
de toda la familia.
Pasaré toda mi vida con la foto.
Ese día vi un video
El experto dijo que
el amor de todo el mundo
apunta a estar juntos.
Solo los padres y los hijos
se separaron.
Después de escuchar eso,
creo que
No me gusta.
Pero ahora que lo pienso,
tiene mucha razón.
¿Qué sentido tiene?
Experto, esto es demolición.
Tú...
A decir verdad,
te envidio.
Tranquila.
Aunque está discapacitada,
en toda su vida
dependerá de ti.
Tienes suerte por la desgracia.
Ustedes dos estarán juntos para siempre.
Lo sabía.
la felicidad de mi hija
es mi felicidad.
No puedo dejar que mi hija
sacrifique su felicidad
por mi felicidad.
De verdad, no.
Si
la felicidad de los niños
es su felicidad.
Creo que
es nuestro destino.
Me pediste que preguntara sobre Li Zhong.
Tengo noticias.
¿Qué pasa?
El hijo de un viejo amigo mío
hizo negocios con él.
Conozco muy bien
de esta persona.
No podemos casarnos.
Su familia
con ellos.
No puedo.
Entonces no podemos casarnos
Su familia es el lobo Zhongshan
Si Ruohua se casa,
es como una oveja en la boca del tigre.
es que la oveja entra en la boca del tigre.
Cuando llegue el momento,
toda su familia
van a intimidar
a Ruohua.
Aunque me avergüence
delante de todos,
para compensar a la familia Li.
por la familia Li.
no puedo dejar que Ruohua se case.
Cariño.
La llamada de nuestra madre
Contesta.
Ruohua, ¿dónde estás?
Estoy probando el vestido de novia con Li Zhong.
Vuelve a casa ahora mismo.
Tengo algo muy importante
que decirte.
Estoy ocupado ahora.
Voy a colgar.
Cariño, eres muy guapa.
Zhong, ya llegó a casa.
La vi subir.
Bien.
Has vuelto.
Ruohua, ¿has comido?
Te guardo la comida.
No.
Si sigues comiendo el vestido de novia, no podrás sostenerlo.
Ruohua.
Mamá, he oído algo.
Quiero hablar contigo.
Te lo ruego.
cancela el matrimonio.
Si te da vergüenza,
a tus familiares y amigos.
Lo haré yo, ¿de acuerdo?
Ahora no es el momento
pelear conmigo.
Me rindo.
Me rindo, ¿vale?
¿Quieres verme
vestirme de novia?
El efecto en el cuerpo
Es más bonito que en la foto.
Mira, Ruohua.
Aunque sea un rumor,
debe haber una sombra.
El matrimonio no es un juego de niños.
Porque no es un juego de niños.
no puedes escuchar el viento o la lluvia.
Sé que no te gusta Li Zhong.
Tampoco te pido que te guste.
Si no te gusta,
no vayas a la boda.
Tengo que maquillarme mañana por la mañana.
Tengo que descansar.
Ruohua.
Te lo ruego, piénsalo bien.
Lo que dijiste
ya sabía que
Li Zhong me ha confesado.
¿Puedes aceptarlo?
Ese día,
Fui a la escuela.
Fui a buscar al profesor Gao.
El profesor Gao me dijo
el examen de Ruoxuan.
Me equivoqué.
Lo siento, Ruoxuan.
Mamá también lo siento.
Les pido disculpas.
¿De acuerdo?
Sé que
odias a mamá.
Todavía tienes a Zhou Kaize en tu corazón.
También sé que crees que
Si no fuera por mi culpa,
no se habrían separado.
Estos días,
no puedo dormir.
Estaba pensando
Por fin lo entiendo.
Ruohua.
A partir de ahora,
puedes hacer lo que quieras.
No volveré a preocuparme por ti.
¿Vale?
Ven.
Tu padre y yo
Te lo ruego.
No te enojes
por apostar.
¿Vale?
Chen Ruohua.
¿Qué pasa?
Sube a refugiarte de la lluvia.
Espera un momento.
El calentador está abierto.
Pronto estará listo.
Ven.
Lo siento.
Siempre eres como un niño callejero.
como niños callejeros.
Tal vez desde pequeño
desde pequeño.
Sé cortés contigo.
¿Te has cogido?
El agua está casi caliente.
Lávate.
Gracias.
Liu Songtong.
¿Qué pasa?
La toalla de baño está mojada.
¿Algo más seco?
Sí, espérame.
Ven.
Ya terminé.
¿Dónde está mi ropa?
No se ha secado completamente.
Pero debería poder usarlo.
Dámelo.
Bien.
¿Qué te pasa?
¿Por qué finges lo que has pensado?
No eres ese tipo de persona.
Fui yo quien tomó la iniciativa.
No tienes que asumir la responsabilidad.
Me desprecias.
¿Qué te pasó?
Zhong.
Todo está claro.
Se llama Liu Songtong.
Unidad 1 201.
¿Lo crees?
sus promesas
No.
Entonces, ¿por qué
Ya no tengo camino por recorrer.
Li Zhong tiene razón.
El matrimonio se puede considerar
una cooperativa.
Mientras no tenga expectativas,
no me decepcionaré.
De ahora en adelante,
una vida sin vida.
¿No te decepcionarás?
¿Puedes dejar de decir
tan feo?
¿Por qué te has convertido
así?
¿A dónde fue
¿A dónde fue?
¿Sabes?
Cada vez que recoges los deberes,
el chico más travieso de nuestra clase
No se atreve a decir nada.
Tu cara se apreta
me da miedo.
Naciste con firmeza
que hace que la gente confíe en ti.
No lo subestimes.
¿Puedes dejar de decir
estas tonterías?
No es una tontería.
No sabes lo bueno que eres.
Qué precioso
No sé por qué.
Tienes que aguantar el asqueroso.
y casarte con una escoria.
¿Por qué me criticas?
No me da asco.
Me parece bien.
¿No te da asco?
¿Por qué hiciste eso?
Lo admito.
Quiero vengarme de él.
No puedes hacerle daño.
Solo te pondrás más triste
y me pondrás más triste.
Lo siento.
No importa cómo te menosprecies,
no puedes cambiar
cómo eras al principio en mi corazón.
¿Crees que todavía tengo
otra opción?
Aguanta un poco más.
Lo superaremos.
La carga requiere pasión y fe.
Aunque lo supere ahora,
¿qué puedo hacer?
Ya estamos en esta situación.
No puedo quedarme más en mi ciudad natal.
Solo puedo ir a Beijing.
¿Hasta cuándo tengo que esforzarme
para arrancar las raíces allí?
¿Hay amor verdadero con la libertad?
Tal vez
o ir a una cita a ciegas con un reloj?
No es fácil para mí casarme y tener hijos.
No quiero salir de la sociedad.
Ser ama de casa
tienes que pedir ayuda a los ancianos.
Dos horas en el metro por la mañana.
Vamos a trabajar a luchar contra el jefe.
Más por la tarde.
Dos horas en metro.
para pelear con la suegra.
No puedo garantizar
que mi marido no me engañe.
Incluso si hay amor verdadero en el matrimonio,
no se borrará.
Al final me traicionarán.
Cuando llegue ese momento, cuando pienso en hoy,
tal vez me arrepentiré.
Felicidad.
La probabilidad aún está vacía.
Obviamente,
La felicidad no está por todas partes.
Puedes recogerla cuando giras la cintura.
Si no te casas,
es muy posible que te arrepientas.
¿Pero has pensado
si ya lo has decidido,
mañana te casarás con él.
Desde ahora,
¿Te arrepientes?
Hay una frase muy desagradable.
Pero tengo que decir
tu forma negativa de pensar
Se parece mucho a tu madre.
Es muy tarde, tengo que volver.
Mañana tengo que casarme.
De todos modos,
espero que seas feliz.
Gracias.
Liu Songtong.
Me atrevo a tocar a la mujer de Li Zhong.
¿Realmente no quieres vivir?
Vamos, vamos.
Te golpearé cada vez que te vea.
¿Lo recuerdas?
Zhong, vamos.
Hermana.
¿No siempre me preguntas?
Te grabaré un video.
De hecho, últimamente estoy pensando
Estoy pensando que
si alguien tiene una próxima vida,
espero que pueda cambiar de madre.
Quiero tener una madre
que sepa cómo amar a mi madre.
Espero que esa madre
sea feliz por mi felicidad.
en lugar de
como una herramienta
para realizar su sueño.
Espero que esa madre
no vuelva a
en el cuarto grado
tiré mi monopatín.
No volveré a regañar a la chica que me gusta
a la chica que me gusta.
No volveré a sacar
de mi cama.
Porque sabes que
Me cuesta más de medio año dibujar un libro.
Nuestra madre quemó seis libros una vez.
Últimamente yo...
no puedo soportarlo.
el amor de nuestra madre.
De hecho, pensé en suicidarme.
Pero no pasa nada.
No pasa nada, no te preocupes.
Lo he pensado bien.
Voy a vivir bien.
Y mamá...
Mamá, por si acaso...
Si ves este video,
puedes cambiarlo.
¿De acuerdo?
Modifíquelo.
Vamos a relajarnos.
Sé que me amas.
Seamos felices.
¿De acuerdo?
Lo siento, Ruoxuan.
Me equivoqué.
Es mi culpa.
Wang.
Lo he pensado bien.
No puedo seguir cometiendo errores.
De todos modos,
la boda de Ruohua no puede celebrarse.
No puedo dejar que se case.
Ruohua.
Levántate a comer.
Te preparé wantán.
Mamá.
¿Has amado a mi padre?
¿Por qué lo preguntas?
En mi impresión,
nunca te escuché decir que amas a papá.
¿Lo amas?
Tu padre
fue elegido por tu abuela.
En ese momento,
mi familia era pobre.
Y yo soy normal.
no puedo conseguir la dote.
Tu abuela
siempre se preocupa que no pueda casarme.
¿Dónde está tu padre?
Todas las condiciones son adecuadas.
Así que...
¿Qué es el amor?
¿No es solo una vida?
Así
sin pensar.
hasta que naciste.
Eres
muy suave.
Te abracé así.
Tu cara estaba pegada a mi cara.
En ese momento,
Hace calor.
Es la primera vez en mi vida
en mi vida.
Pensé que
podría ser la felicidad.
De ahora en adelante,
ya no estoy sola.
En ese momento,
el niño
es la persona más cercana del mundo.
En comparación con los niños,
los hombres no son nada.
Ruohua,
Por ti,
puedo hacer cualquier cosa.
verte casarte con alguien que no te gusta.
Me duele.
Es demasiado tarde.
¿Qué?
¿No es solo cancelar la boda?
¿Qué es eso?
¿Y los que se divorcian después de casarse?
No te preocupes.
Tengo tus genes de combate.
¿Qué pasa?
No soy un conejito blanco.
No puedo perder.
El maquillador llegará pronto.
No queda mucho tiempo.
¡Qué bonito!
Levántate y echemos un vistazo.
¿Qué te pasa?
Ruohua,
Después de llevarte ayer,
me golpearon.
y me llevaron al hospital.
Acabo de despertarme.
¿Cómo estás ahora?
Ruohua.
Es Li Zhong.
Golpeó con un palo de béisbol.
Cree que tú y yo
Ruohua.
Es una persona terrible.
Despacio, despacio.
Gracias, gracias, gracias.
Venga, caramelos de boda.
Despacio.
Rápido.
Mamá toma el coche detrás.
Ruohua.
Di adiós aquí.
Te has despedido completamente
la vida aquí.
Wang.
Vamos ahora.
Soo Yeol.
Felicidades, felicidades.
SU YEON.
¡Felicidades! ¡Felicidades!
Cuidado con la cabeza.
Yo lo hago.
Bien.
Sube, sube.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido.